1) Создать имитацию игры «однорукий бандит». Например, 
при нажатии кнопки «Enter» происходит «вращение» 
трех барабанов (естественно, количество шагов вращений 
каждого из них выбирается случайно), на которых
изображены разные значки; и если выпадает определенная 
комбинация, то игрок получает какой-то выигрыш
(использовать кольцевую очередь).

2) Написать программу, которая реализует функцию
с неограниченным количеством параметров, организовывающую
форматированный вывод на экран.
Написать два варианта:
Первый вариант - с использованием явного параметра,
равного количеству последующих неявных параметров.
Второй вариант - с использованием концевого признака.